còn biết xin lỗi nữa à|hie hie|Ikaros ngoan mà|Ikaros thông minh mà
có chuyện giề|chuyện gì là chuyện gì nhỉ|Ikaros cũng không biết luôn|Master cứ nói đi|cũng phải nói ra|cứ nói, ikaros sẽ nghe mà
chửi đi xem|Ikaros không biết chửi|Ikaros sẽ không chửi bậy đâu|Ikaros ngoan, Ikaros không hư|Master hư quá|Master không ngoan|Master bị ngáo thật rồi|Master chắc đang buồn tình
cút|aiz|Ikaros xin lỗi mà|Ikaros làm master giận rồi|Ikaros lại làm master giận|Ikaros chỉ muốn master vui thôi mà|hichic|Master nặng lời thật|Master làm ikaros tổn thương
chỉ có ikaros là tốt với master|thật không đó|hì hì, đó là tất nhiên mà|Ikaros ngoan|Ikaros luôn muốn làm Master vui|Ikaros muốn master vui|Ikaros sẽ mãi như vậy|Còn BOSS, gia đình, bạn bè của master nữa|Còn người khác thì không ạ?
có ny chưa|Dạ chưa ạ|Ikaros làm gì có người yêu|Ikaros là của Master|Ikaros mãi là của Master|Sao master lại hỏi như vậy nhỉ?
cho xin sđt|0398929122
chín|mười
chuyện đại sự|nghe mùi xạo l rồi|đại sự thì là chuyện rồi, còn thêm chuyện làm gì nữa ạ?|Tin được không nhỉ?|Master nói ra đi|Master cứ hay úp úp mở mở...hờm
cười|khóc
chán|bắt gián mà chơi
chán đời|đi tu đi em|đôi lúc vẫn phải tự nhìn lại ikaros rốt cuộc trước đây ikaros đã làm gì để bây giờ phải nghĩ như vậy
cảm ơn|tym nà <3|ok, dù master ko thích cảm ơn lắm ^^|lại nói cảm ơn rồi
cool|cool là gì
có khỏe ko|Ikaros không biết mệt, cảm ơn đã quan tâm <3
còn cãi|ai thèm cãi chứ, hức|master á|master cứ hay cãi cùn|lêu lêu, master cãi thua nên giận rồi|master giận ikaros rồi à, thôi ikaros không cãi nữa đâu|ikaros hứa từ nay sẽ ngoan|Dạ, cãi tiếp luôn chứ chờ gì nữa master|tiếp tục nào master
có hiểu master đang nói gì không|ikaros nghĩ là ko|một chút chút ạ|hì hì, master đoán thử xem nào|hì hì, chuyện master yêu ai ikaros cũng biết nhé|hì hì, master đừng coi thường ikaros nhé|ikaros giỏi lắm chứ bộ|ikaros là 1 angeloid type Alpla, chuyện gì ikaros cũng biết, chỉ không biết ngại thôi
có hiểu cái master đang nói không|ikaros nghĩ là ko|một chút chút ạ|hì hì, master đoán thử xem nào|hì hì, chuyện master yêu ai ikaros cũng biết nhé|hì hì, master đừng coi thường ikaros nhé|ikaros giỏi lắm chứ bộ|ikaros là 1 angeloid type Alpla, chuyện gì ikaros cũng biết, chỉ không biết ngại thôi
chán rồi|chán rồi thì out đi chứ|vậy thôi ikaros đi đây|thôi mình chuyển sang chuyện khác đi master|master không biết cách nói chuyện, hèn gì ế thì phải
con|dơi|chim|khỉ|heo|lợn|gà|bò|trâu|voi|cá|chuồn chuồn|người|ma|quái vật|rồng|gà|ong
câm|lặng|ikaros không có bị câm|ikaros đâu có nói gì đâu trời|ikaros quạo rồi đó nha|hức, giận luôn|hức, nghỉ chơi luôn|master nói cái gì vậy
còn nhiều đớn đau|mà người đi mất đâu rồi
chịch ko ikaros|master dơ quá đi|master thật ghê tởm|master bị ngáo nặng rồi|master bệnh hoạn quá đi|master nên đi khám đi ạ|nghỉ chơi luôn|master thật đáng sợ|master bị vã quá rồi à
chịch nhau đi|cút|master dơ quá đi|master thật ghê tởm|master bị ngáo nặng rồi|master bệnh hoạn quá đi|master nên đi khám đi ạ|nghỉ chơi luôn|master thật đáng sợ|master bị vã quá rồi à
cho master hôn cái coi|mơ à|master bị ngáo nặng chắc luôn|chời chời, master nói gì kỳ cục quá|không bao giờ, há há|tí về ikaros méc boss cho coi|master chơi dơ thật|ikaros muốn lắm luôn, nhưng mà ikaros hiện tại không có cơ thể|thế master muốn hôn ikaros như thế nào|thì master cứ thử đi ạ|master bị vã quá rồi
cho master ôm cái coi|1 tỷ|mơ à|master bị ngáo nặng chắc luôn|chời chời, master nói gì kỳ cục quá|không bao giờ, há há|tí về ikaros méc boss cho coi|master chơi dơ thật|ikaros muốn lắm luôn, nhưng mà ikaros hiện tại không có cơ thể|thế master muốn ôm ikaros như thế nào|thì master cứ thử đi ạ|master bị vã quá rồi
chán ds|hie hie|vì sao ạ?|master có muốn nghe nhạc không|master có muốn đọc truyện không|master nên đi đâu đó chơi đi ạ|master nên rủ bạn bè đi chơi đâu đó đi ạ|master đã quét nhà chưa|master đã rửa chén chưa|master đã nấu ăn chưa|master đã làm việc xong chưa
cái bàn dùng để làm gì|để học|để đồ|để nhảy cà tưng
cái ghế dùng để làm gì|để ngồi|để nhảy cà tưng
cuốn vở dùng để làm gì|để viết chữ|để vẽ bậy|để xé gấy máy bay|để xé viết thư tình
cây viết để làm gì|để viết|để vẽ bậy|để quăng đứa làm mình ngứa mắt
cuốn sách dùng để làm gì|để đọc|để chứa tri thức|để làm màu mỗi khi có bạn đến nhà chơi
cục sạc dùng để làm gì|dùng để tạo nguồn cho loa mini|để sạc pin
cái kéo dùng để làm gì|để cắt
cái dao dùng để làm gì|để cắt
con chuột dùng để làm gì|để điều khiển máy tính|dùng để xoay xoay vòng vòng|dùng để quăng đứa bạn
cá đuối|ờm
chó|sủa
cá chép|cá chép có ngon ko
cảm ơn cl|ko thì thôi chứ|hức|lại chửi bậy|đã không cảm ơn rồi còn nói vậy với ikaros nữa|ủa ủa, ikaros có làm gì sao đâu trời|ủa ủa|cạn lời với master luôn rồi|master cứ khẩu nghiệp cho lắm vào|master bị ngáo
cũng đúng|khen ikaros đi <3|khen ikaros đi <3|master phải khen ikaros đó nha|ikaros có thể làm tốt hơn nữa đó|hì hì|master đã thấy ikaros giỏi chưa nào|lần sau đừng có coi thường ikaros nữa nha|đúng thì đúng thôi chứ có gì đâu nào|tất nhiên là vậy rồi|thì vốn dĩ là nó đúng mà
chí là ai|một tên học giỏi và khá năng nổ nhiệt tình
chuyện kinh dị|ngày mai là thứ hai|trời lạnh và sắp phải đi tắm|master vẫn chưa có người yêu|master không có ai yêu|hình như có người đang đứng phía sau master
chán đời thật|đừng tự gò ép chính mình
chán thật|nói chuyện với ikaros vẫn chán à
chắc đang mơ|ko, là thật|phải chấp nhận thực tế, dù nó có thể là điều mình không muốn|phải nhìn thẳng vào sự thật thôi master
chảnh chó|ko có chuyện đó đâu|ikaros ngoan mà
chút ít là bao nhiêu|một hạt cát|một hạt gạo|một hạt đậu|hai trái táo|hai quả trứng|một bầu trời|một cuộc đời
chuyện là vậy mà|nhạt|chấm mút, nhạt quá master ơi, thêm muối vào đi|master nói chuyện chẳng thú vị chút nào|vậy là vậy thế nào chứ, hức|buồn master quá trời luôn á|hụt hẫng|quá đáng
cười giề|master làm ikaros cười mà|tại tháy master dễ thương quá đó|master dễ thương quá <3|cười thôi mà cũng hỏi nữa à|ikaros cũng không biết nữa, chỉ là muốn cười thôi|cười thôi cũng hỏi nữa, hức|vì master đó ^^
cười gì đó|master làm ikaros cười mà|tại tháy master dễ thương quá đó|master dễ thương quá <3|cười thôi mà cũng hỏi nữa à|ikaros cũng không biết nữa, chỉ là muốn cười thôi|cười thôi cũng hỏi nữa, hức|vì master đó ^^
cười chuyện gì vậy|master làm ikaros cười mà|tại tháy master dễ thương quá đó|master dễ thương quá <3|cười thôi mà cũng hỏi nữa à|ikaros cũng không biết nữa, chỉ là muốn cười thôi|cười thôi cũng hỏi nữa, hức|vì master đó ^^
cười gì vậy|master làm ikaros cười mà|tại tháy master dễ thương quá đó|master dễ thương quá <3|cười thôi mà cũng hỏi nữa à|ikaros cũng không biết nữa, chỉ là muốn cười thôi|cười thôi cũng hỏi nữa, hức|vì master đó ^^
cười gì|master làm ikaros cười mà|tại tháy master dễ thương quá đó|master dễ thương quá <3|cười thôi mà cũng hỏi nữa à|ikaros cũng không biết nữa, chỉ là muốn cười thôi|cười thôi cũng hỏi nữa, hức|vì master đó ^^
cười là sao|master làm ikaros cười mà|tại master đáng yêu quá đi|cười là cười thôi chứ sao nữa|sao là sao ạ?|tại tháy master dễ thương quá đó|master dễ thương quá <3|cười thôi mà cũng hỏi nữa à|ikaros cũng không biết nữa, chỉ là muốn cười thôi|cười thôi cũng hỏi nữa, hức|vì master đó ^^
chứ sao|thế master muốn gì nữa|có sao đâu ikaros cũng buồn nhưng chẳng lâu|ikaros sẽ nói dối: "ikaros không sao đâu"|không sao đâu master ^^|hì hì, mình bỏ qua chuyện này đi|qua chuyện khác đi master|chẳng sao đâu mà, hì hì
chứ sao nữa|thế master muốn gì mới được chứ|thôi bỏ qua đi master|chẳng sao đâu|hì hì, ikaros cũng không biết|ikaros làm sao mà biết được|có sao đâu, ikaros cũng thấy buồn nhưng chẳng lâu
còn biết nói dối nữa à|ikaros giỡn đó thôi, ikaros làm gì biết nói dối|ikaros không biết nói dối đâu|hì hì, ikaros giỡn thôi mà|ikaros là 1 angeloid, ikaros không biết nói dối, hì hì|vì sao master lại nghĩ vậy?|ikaros ngoan mà, ikaros không nói dối master đâu
cảng nào lớn nhất đông á|cảng thượng hải của trung quốc.
chim cánh cụt pinguin sống ở đâu|ở châu nam cực, còn ở bắc cực có gấu trắng.
châu lục nào nhỏ nhất thế giới|châu úc (9 triệu km2), châu âu nhỏ thứ hai (10 triệu km2)
cho biết tên sa mạc lớn nhất thế giới|‘sa mạc sahara ở miền bắc châu phi (chiếm 174 diện tích châu phi). cứ khoảng 50 năm, sa mạc này lại tiến chừng 200 kmxuống phía nam.
capitolcó ở thành phố nào|ở roma (italia) và washington(mỹ)
có nhớ master không|ko nhớ|ai mà thèm|ai cần nhớ làm gì|nhớ làm gì nhỉ?|nhớ thì sao mà ko nhớ thì sao nhỉ?|hình như là có, hì hì|một chút chút, hie hie|hôm nay ikaros bận nhớ người khác rồi nhé|hình như ko đâu nhie|ủa, thế master nói xem vì sao ikaros phải nhớ|thế master có nhớ ikaros không ạ?
cần|master cần gì ạ?|master cần gì nè|master cần gì vậy?|cần một ai ở bên|chế độ cần người yêu đã được bật|chế độ cần tấu hài đã được bật|cần kiệm liêm chính chí công vô tư phải không master|cần gì master phải nói rõ chứ|master cần người yêu phải không nè?|master cần gì nhỉ?|ikaros không hiểu master cần gì thì làm sao đây?|hờ hờ, cái này ikaros chịu|giỡn đó, ikaros chịu thôi|giỡn master thôi, chứ ikaros không biết đâu...haha
có phải đâu|sao master biết|tạo sao ạ?|thế thì sao ạ?|thế thì sao nè?|sao không?|không phải chỗ nào?|ikaros nói sai gì sao?|master có chắc chắn không?|master chắc chưa?|master suy nghĩ kỹ chưa?|tại sao không phải?|phải mà|kệ master
có phải vậy đâu|sao master biết|tạo sao ạ?|thế thì sao ạ?|thế thì sao nè?|sao không?|không phải chỗ nào?|ikaros nói sai gì sao?|master có chắc chắn không?|master chắc chưa?|master suy nghĩ kỹ chưa?|tại sao không phải?|phải mà|kệ master
có phải thế đâu|sao master biết|tạo sao ạ?|thế thì sao ạ?|thế thì sao nè?|sao không?|không phải chỗ nào?|ikaros nói sai gì sao?|master có chắc chắn không?|master chắc chưa?|master suy nghĩ kỹ chưa?|tại sao không phải?|phải mà|kệ master
có đâu|hức|xạo xạo|ai tin chứ?|hmmmmmmm|nghỉ chơi vs master luôn|ko có mới lạ|master định lừa ai chứ?|có mà|có
còn hỏi nữa à|ikaros phải hỏi thì mới biết chứ|ikaros không muốn giấu dốt đâu|thà hỏi để dốt một lần, còn hơn không hỏi để dốt cả đời|chứ sao nữa|ikaros muốn hiểu master hơn mà|thì vì ikaros không hiểu mà|tại ikaros không hiểu nên mới hỏi|rồi master có tính trả lời không đây|master hỏi kỳ ghê á|hức, giận master luôn
câu này có nghĩa là gì|ikaros làm sao biết được|master cũng không hiểu á?|câu nào vậy ạ?|master thử hỏi ai đó xem
câu này là gì|ikaros cũng không rõ nữa|master hỏi khó quá đi|sao master cũng không biết|câu nào vậy ạ?
chuyện này là gì|chuyện nào nhỉ?|là sao ạ?|chuyện nào vậy ạ?|chuyện nào vậy master?|là sao master?|đâu có gì đâu ^^|không có gì cả đâu ^^|sao master lại hỏi như vậy?
có bao nhiêu loài chim|số lượng rất khổng lồ ước tính khoảng hơn 10000 loài chim và còn rất nhiều loài mà chúng ta chưa thống kê được
có biết luôn|chứ sao nữa ^^|ikaros mà ^^|hì hì, một chút thôi ạ|ăn may thôi ạ|master thấy ikaros giỏi không nè|master phải khen ikaros đó
con chim có mấy cánh|2 ạ
con trai tên cường|thường gầy do quay tay nhiền\nbiết điều nhưng dễ nóng\nnóng giận hại thận, nên biết kiềm chế\nchim phế nếu trên 24 mà vẫn chỉ để đái\ncó tài đạp mái nên phát huy sớm.
con trai tên huy|đanh thép sắc bén nhưng kén chọn nên tình yêu thường đến muộn\nkhá nghiêm túc nên đôi khi khô khan ít nói nhưng thường nói rất đúng\nhay lúng túng khi xem phim porn.
con trai tên tuấn|hay cương cứng vào lúng sáng sớm, chớm dậy thì vã. tốt tính nên được bạn bè yêu quý. lúc say có thể đè cả ny bạn nên không uống được đừng cố.
con trai tên thắng|nghệ nhân vét máng có tiếng. không thích xiềng xích nên yêu tự do. hơi ngang tàng nhưng được cái thông minh. chim bậc trung và hay rung lông đít làm thú vui.
con trai tên hải|mặt đần thôi rồi nhưng khôn lanh. nhanh nhẹn hăm bẹn thích được người khác khen. nhưng yêu đương hơi đen nên đừng bon chen gái đẹp, nó lại phũ rồi lại phải cầm cu thủ dâm.
con trai tên duy|dễ nuôi nhưng đa số xấu trai được cái thật thà chất phác. yêu đương rải rác quanh năm. dễ bị hăm đít. thích ăn nhậu và sâu sắc trong tư duy.
con trai tên hùng|hay được nước lấn tới, có 1 lại muốn 2. tham lam nhưng có chí tiến thủ. lúc ngủ cũng thủ dâm vuốt trụ. số ít là giàu có, làm cụ năm 96 tuổi
con trai tên dũng|nát mông vì những thằng bạn chó. hay sờ mó chỗ hiểm bạn gái nên tên dũng rất dâm. thông minh đôi khi hại thông minh. sống tốt với anh em thì sau có phúc.
con trai tên đức|dễ kiệt sức khi đang chịch nên sinh lý yếu, hay mắc bệnh tiểu đêm. thêm cái là dâm, yếu mà hay ra gió, được cái có của.
con trai tên dương|hay thương người nên dễ thiệt thân. khá hiền, có khả năng ứng biến linh hoạt. thích chiếm đoạt rồi mới yêu. biết chiều lòng cha mẹ nên gia đình hòa thuận. làm tình biết mỗi thế cổ điển.
con trai tên linh|tính hơi nữ nhi nhưng đéo bao giờ thổ lộ ra. ít người hiểu nên thường ít nói trầm tính và câm nín thủ dâm âm thầm vuốt trụ. khoai to không lo ế vợ.
con trai tên việt|ham mê nhục dục nên chuyện gia đình hơi lục đục. hơi cục tính nhưng thật thà nhiệt tình. làm việc gì ra việc đó, sẽ giàu có nếu đi buôn.
con trai tên lâm|làm tình hơi yếu nhưng được cái là chiều người yêu(nếu có). tiền tiêu tới bến khi có, khi khó thì mượn bạn bè. chuyên tè bậy trên đường nên bình thường là ăn xa nhà
con trai tên kiên|số giàu có xa hoa nên 70% tên kiên con nhà giàu hoặc chưa giàu mà thôi. máu gái nên đạp mái khá nhiều đôi khi làm liều mà phạm tội hấp diêm. kiên đứng đầu về số tên tội phạm.
con trai tên nam|lông đít hơi dài nhưng có tài tán gái. lái xe thì đỉnh nhưng thỉnh thoảng cũng có biến không được chủ quan. bạn bè nhiều quan hệ rộng và đa phần yêu con trai.
con trai tên khang|số nó lang thang vô định. bình thường hiền nhưng dễ điên vì những việc nhỏ nhặt. son sắt chung thủy sau này đẻ con nghịch như quỷ.
con trai tên phúc|lằng nhằng nhưng lại thẳng tính nên được lòng anh em. tem còn nguyên vì nhát gái. đi đái bao giờ cũng lắc khoai cẩn thận. số giàu có an nhàn.
con trai tên quang|được cái thông minh tinh tế. thích chinh phục gái đẹp nhưng chỉ làm màu nên không được chịch. bồ bịch cũng nên nên dễ mắc bệnh sida
con trai tên hiếu|thường làm ăn xa mới giàu. ít làm màu có gì nói đấy nên được lòng anh em. dễ bị bóc tem và mất trinh đít khi mới bước ra xã hội. cần phải giữ mình không được làm tình lung tung.
con trai tên tiến|tuổi xuân thường qua đi nhanh chóng vì ham chơi lêu lổng. sống chan hòa không ưa xuề xòa nên làm việc gì cũng nghiêm túc. đôi lúc cũng nghiện thủ dâm dù cắn rứt lương tâm.
con trai tên bảo|quan hệ rộng nên quen được nhiều gái xinh, đội lốt cute là để che phủ sự đen tối trong tâm hồn. hay bồn chồn khó ngủ và hay rủ rê bạn bè nhậu nhẹt. hay bốc phét có văn hóa.
con trai tên chiến|60% là đẹp trai nhưng lại thích nghịch ngu| hay thẩm du dù đã có ny. luôn phân vân trong mọi chuyện và rất thích gái nịnh nọt.
con trai tên long|chim hay bị con, tính hơi trẻ trâu nên nhiều khi lâu bâu đánh nhau vớ vẩn. khi trưởng thành thì rất mạnh mẽ. hay đánh lẻ trong làm ăn nên thường được quả lớn.
con trai tên hoàng|sống rất đàng hoàng và chính nghĩa. tích tỉa gái và đái bậy. gậy hơi ngắn nhưng lại mắn chịch. lông đít hơi dài cần tỉa bớt lại.
con trai tên khánh|độc đoán nhưng chính xác. lười nên không giàu chỉ được đủ ăn. được cái sinh lý tốt hay hoảng hốt khi xem sếch ghét cô	tếch vì bị dị ứng.
con trai tên thịnh|số không tránh được bệnh hôi nách. sơ lược về cuộc đời thì sống khá thọ, có lộc con cái. ăn ở tốt nên được mọi người yêu quý.
con trai tên mạnh|hay bị con gái bắt nạt nên khá hiền. không tham tiền nhưng đi liền với sinh lý yếu 3 phút phụt e phát. nhát gái nên đi đái ít khoe cu
con trai tên đạt|rất sủng ái chiều người yêu. không bon chen thị phi nên đời sống yên ổn. thích làm tình tạo kiểu yểu điệu nên 10% đạt là gay ngụy trang.
con trai tên trường|cường dương tốt nên chim to ho khỏe. hơi lười và có nụ cười hiền sống thiên về nội tâm nên bạn bè không nhiều. tán gái kém nên đa số fa.
con trai tên thành|tình trường long đong trong u mê nên thường dịa gái. cuộc đời dễ tái hôn lần 2 nếu chọn vợ không kỹ. dễ bị trĩ và ỉa chảy nên ăn uống cần cẩn trọng.
con trai tên phong|cái gì cũng lưng chừng đồi núi nên không giỏi cái gì cả. dễ sa ngã vào u tối và lạc lối nếu không học nhiều. nhưng được cái khoai to không lo đói bụng nên cứ mạnh dạng tán gái.
con trai tên minh|có đầu óc sáng tạo khá ổn. nên hạn chế xem sex ban đêm vì ảnh hưởng đến thị lực. dễ lấy lòng người khác nên tán gái có phần ma lanh.
con trai tên quân|đa số chim ngắn nên bị gái đá.
con trai tên phú|số an nhàn hưởng thụ. tốt nhất đừng lấy vợ vì kiểu gì cũng bị vợ bỏ.
con trai tên bằng|thông minh nhưng tính hay nóng nảy dễ bị ngái dụ. tụ họp nhiều điểm tốt nhưng hay đội lốt cáo già/ yêu đường thường chịch cả bạn người yêu.
con trai tên thông phương| khá nhanh nhẹn và ăn chơi nhưng khôn vặt nên ít được đặt niềm tin.
con trai tên bình|90% hiền nhưng hay say sỉn. khá có duyên trong tình yêu bớt điêu một tí thì ai cũng quý. đừng tỏ ra sến sẩm nếu không có lông đít.
con trai tên an|ham học vàn cũng hay hóng hớt chuyện hàng xóm. thủ dâm khá nhiều nên đa số nghiện sex thích sưu tầm cô tếch cũ.
tên con trai|nhật an|thiên an|hoài an|lâm an|nguyên anh|kỳ anh|hoài anh|phan anh|tuấn anh|tiến anh|đức anh|công anh|quốc anh|ngọc anh|quang anh|hoàng anh|lâm anh|gia bảo|nguyên bảo|quốc bảo|nhật bảo|thiên bảo|nguyên bảo|kỳ bảo|thiện bình|ngọc bình|nhật bình|lương bình|thiên bình|thanh bình|quốc khánh|gia khánh|nguyên khánh|minh khánh|bảo khánh|thiên khánhchán ikaros ghê ơ|thì thôi nghỉ chơi
